Büyük İstila'ya üç yıl kaldı, öyle mi?
Kılıç ya da büyüyle hiç
ciddi pratik yapmadım.
Bu yüzden... Güç! Hız!
Büyülerim daha mı etkili?
Büyü gücüm arttı mı?
Eskisinden daha fazla büyü gücüm var,
ama vücudum yetişemiyor.
Canımı hiçe sayarak saldırsam bile,
bir anda ölürüm.
Bekle. Nasıl olsa ölürsem hepsi anlamsız.
Yaşlılığıma kadar mutlu ve sağlıklı yaşamak
için güçlenmeye çalışıyorum.
Buna ne oldu böyle?
Dünden beri tuhaf davranıyor.
Daha üç gün önce, elli ardışık bakışma
yarışından sonra pes ederdi.
Çoğu zaman ben kazanırdım, tabii.
Yemin ederim, siz çocuklar hep başınızı belaya sokuyorsunuz.
Evinize hoş geldiniz, Bayan Layla.
Selam, anne.
O aptal oğlum kendine bakabildi mi?
Her gün benden yiyecek dilenmeye geldi.
Hey, hemen bunu söyleme ona.
Tam hikayeyi sonra anlatırsın bana.
Ne tür bir canavarla savaşıyor ki?
Tamamen farklı biri gibi davranıyor.
Bir şey mi oldu?
Değil mi? Geçen güne kadar,
ölü bir balık gibi gözleri vardı.
Ve mirasla saçma sapan işler yapmak
hayali olduğunu söylerdi.
Onun gibi bir çocuğu bir gecede
değiştirecek tek bir şey var.
Bir kadın.
B-Bir kadın mı?
Sanırım o değildi.
Lanet olsun. Benden önce davrandı.
Eğer muhtemel şüpheli böyle tepki veriyorsa,
belki yanılıyorumdur.
Sırtım bir nedenden dolayı yanıyor.
Bu da artan büyü gücümün
bir etkisi mi?
Eyvah...
İtiraf et. Kim o?
N-Neyden bahsediyorsun?
Aptalı oynama! Kiminle
işler çeviriyorsun?!
Hey! Ne yapıyorsun?
Sakin ol!
Kim o? Hadi ama!
Ne yapıyorsun—
Kimdi o? Kim?! Hadi!
Az önceki için üzgünüm.
Telafi etmek için,
çok güzel bir öğle yemeği hazırladım.
Bundan da buyurun.
Hey, vay canına, bu bayağı bir ziyafet!
Neyse, yani geri döndün, Üstat?
Tekrar görüşmek güzel, Layla.
Üstadım artık burada olduğuna göre,
hepinize sormak istediğim bir şey var.
Neden bu kadar resmi?
Sizce kimler birden fazla ulusu
etkileyebilir ve sözünü dinletebilir?
Bu nasıl bir soru böyle?
Uluslara söz dinletmek, öyle mi?
Bir kral ya da öyle biri, belki?
Toprak Ana Kairis'in en yüksek rütbeli
rahiplerinin de etkisi vardır.
Bir de...
Kahraman Randolph.
Üç yüz yıl önceki savaşta
iblis kralı yenen kişi.
Evet. Sadece insanlar değil,
elfler ve cüceler bile onu dinleyebilir.
Demek krallar, baş rahipler ve kahramanlar, öyle mi?
Bunlardan iki yıl içinde
olabileceğim tek kişi...
bir kahraman.
Bu da kahraman olmaktan başka
çarem olmadığı anlamına geliyor.
Bir şeyler olmuş olmalı, değil mi?
Ben bir sorun göremiyorum.
Şimdi geleceği düşünüyor.
Şimdilik ona
özenle göz kulak olmalıyız.
Sanki bir seçim şansımız varmış gibi.
Ne oluyor? Sırtım yine yanıyor.
Ne olacağını bilmek
kesinlikle bir avantaj.
İyi bir hafızam olduğu için
sevinçliyim.
Vay canına, bu etkileyici.
Annemin bu kadar kitap kurdu
olduğuna hiç bu kadar minnettar olmamıştım.
Kahraman olmaya çalışmakta ciddi misin?
Tabii ki. Hem de olabildiğince çabuk.
Ama bu, öyle dışarı çıkıp
yapabileceğin bir şey değil.
Biliyorum. Bana iyi bir fikrin var mı?
İblis kralı yenmek nasıl olur?
Onu yapabilseydim, takılıp kalmazdım.
Evet, sanırım olmazdı.
Bir kahramanın neye ihtiyacı olduğunu düşünüyorsun?
Güç, değil mi?
O zaten belli ama güç
tek başına anlamsız.
O zaman bir kahraman başka neye ihtiyaç duyar?
İlk olarak, bence paraya ihtiyaçları var.
Şey, bu garip derecede dobra dobra oldu.
Bir kahraman insanlara yardım ettiği için
ödül kabul etmez.
Bununla birlikte, seyahat etmek
ve macera yaşamak paraya mal olur.
Evet, yedek paran olmadan
ikisini de yapamazsın.
Sonra, bir kahramanın bağlantılara ihtiyacı var.
Ünlü ve etkili kişilerden
özel muamele görmek
doğal olarak kendi şöhretini artırır.
Bu kulağa şaibeli gelmeye başladı.
Parayla ve bağlantılarla
çoğu şeyi yapabilirsin.
Ama bu hala yeterli değil.
Başka neye ihtiyacın var?
Bir kahramanın şansa da ihtiyacı var.
Şans, öyle mi?
Evet, ama öyle her tür şans değil.
Talihsizlik vurduğunda
doğru yerde olmak lazım.
Sonra araya girersin ve bir kahraman olursun.
Bir dakika. Demek istediğin...
Hayır, sorunları kendim çözmek için
yaratmaktan bahsetmiyorum.
Her halükarda, eldeki tüm araçları
kullanmaya niyetliyim, hileli olsalar bile.
Bu, hevesli bir kahramanın
söyleyeceği bir şeye benzemiyor.
Zaten neden bir kahraman olmak istiyorsun ki?
Merak mı ediyorsun?
Sana baktığımda, kahraman olmanın
gerçek hedefinmiş gibi gelmiyor.
Sanki o, bir şeye ulaşma yolunda
bir adım gibi.
Benim sebeplerim var ama bana
güvenmek zorundasın, dostum.
Eğer sen öyle diyorsan, tamamdır.
İyi şanslar. Sana destek olacağım.
Aslında, bana yardım etmeni bekliyorum.
Şimdi, bunu para için kullanabilirim,
ve yakında onunla tekrar görüşmek isterim.
Şöhrete gelince, eğer Archen olayı hakkında
bir şeyler yapabilirsem...
Gerçi bu iş biraz ucu ucuna olacak.
Bir yolculuğa çıkıyorsun, öyle mi?
Bu oldukça ani oldu.
Ceraia'ya söyledin mi?
Evet. Biraz ağladı.
Şey, o aşırı korumacıdır.
Lauer'a ne dedin?
Eh, dünya hakkında daha çok
şey öğrenmek iyi bir şeydir.
Bu adamı yanına al.
Ne?
Niyetim oydu ama iznini aldığıma sevindim.
İyi bir kalkan olur.
Onu öyle harcamazdım.
Feda edilecek bir piyon lazım.
Benim istediklerim önemli değil mi? Nasıl yapabildin?
Seyahate çıkacağın doğru mu?
Evet, iki gün sonra.
Nereye gidiyorsun?
İlk durağım kraliyet başkenti Malad.
İhtiyacım olanı orada alacağım,
sonra asıl iş başlayabilir.
Dinle, Kyle...
Seni yanıma almıyorum.
Neden? Theron'u alıyorsun, değil mi?
Kahin Savaşçıları'yla eğitim alıyorum!
Sana engel olmam!
Annenin kendini tehlikeye atmanı isteyeceğinden şüpheliyim.
Mezarı başında dilediğim kadar özür dilerim.
Senin de güvende bir yerde kalmanı istiyorum.
Ama ben—
Döndüğümde, görmeye geldiğim
ilk kişi sen olacaksın.
Bu yüzden bana güven ve bekle.
Bu haksızlık.
Bunu yaptığında hiçbir şey diyemiyorum.
Yaşın getirdiği olgunluk diyelim.
Neyden bahsediyorsun?
İkimiz de on altı yaşındayız.
Bana sağ salim döneceğine söz ver, tamam mı?
Evet. Tehlikeli bir şey yapmayacağım.
Tamam.
Benimle alışverişe geldiğin için üzgünüm.
Yok, hiç sorun değil.
Ah, bir elf.
Ne kadar nadir.
Çok güzel.
Kyle?
Kyle...
Yalnızken,
bana gerçek adımla seslen.
Gerçek adım...
Eksess.
Ne dedin sen az önce?
Ah, şey...
Lanet olsun. Daha yeni tanışıyoruz.
Daha kötüsü, o isim bir sır!
Sen kimsin yahu?
Bekle!
Ne yapıyorsun? Bırak beni!
Olay çıkaracak.
Başka seçeneğim yok.
Uyu, Eksess!
N-Ne cüretle...
Şimdi düşününce, daha önce
Rimarzé'ye gittiğini söylemişti.
Burada ona rastlayacağımı hiç beklemiyordum.
Kyle, güzel olduğunu biliyorum ama bu kadar çabuk
harekete geçtiğine inanamıyorum.
B-Bunların hepsini açıklayabilirim.
Bak, sensiz yalnız kalmıştım...
Neden bahsediyorsun sen?!
Ben hemen buradayım ya!
Tamam, ne olursa olsun seninle geliyorum!
Ve beni durduramazsın!
Şey, memnun oldum.
Bayan Urza, değil mi?
Şimdi işe yarayacağını mı sanıyorsun?
Gerçek adımı sadece ben ve ailem biliyoruz!
Nereden ve nasıl öğrendin?
Ah, şey...
Ona şunu söyleyemem ki, dört yıl sonra,
aşık olacağız ve bana
kendisi açıklayacak...
Normalde, seni susturmak için
öldürmem gerekirdi.
D-Dur bir dakika...
Sana sonunda söyleyeceğim.
Saçmalama!
Bir elfin gerçek adının
ne kadar önemli olduğunu biliyor musun?
Biliyorum, ama beni öldürmene izin veremem.
Bu yüzden bir önerim var.
Sana söyleyene kadar, neden bir
Sözleşme Uygulaması yapmıyoruz
senin gerçek adını kötülük için
kullanmamı engellemek adına?
Sözleşme Uygulaması'nı
biliyor musun sen?
Normalde, ruhlarla sözleşme yapılır ama ilahlar adına,
elementaller, insanları bağlamak için
gerçek adlarını verebilir.
Şartlar, gerçek adını kimseye söylememem
ve kötüye kullanmamam olacak.
Nasıl geliyor kulağa?
Sözleşmeyi bozarsan ne olacağını
biliyorsun, değil mi?
Evet. Öleceğim.
Benim hayatım da tehlikede.
Ciddiysen, yapalım.
Pekala.
Bununla birlikte, dolunay olmadan
şu anda sözleşmeyi yapamam.
Bir sonraki dolunay birkaç hafta sonra.
O zamana kadar burada, şehirde kalmamız gerekecek.
Ah, üzgünüm. Ben aslında yarın ayrılıyorum.
N-Ne dedin?
Kyle, sadece et yiyemezsin, tamam mı?
Biliyorum, anne.
Merak etmeyin. Onunla birlikte olacağım.
Gerçekten geliyor musun?
Tabii ki. O zaten ayarlandı.
İyi şanslar, Kyle. Ve arkadaşlarına
göz kulak olmayı unutma.
Sana söylüyor, biliyorsun değil mi?
Doğru.
Babam bile burada mı?
Pekala, anne, baba... kendinize iyi bakın.
Bütün gece okuyarak ayakta kalmayın.
Tamam.
Döneceğim.
Döneceğiz!
Sizin gibi bir güzelin ekibimize katılmaya
karar vermesine çok sevindim.
Ben sadece onu izlemek için buradayım.
Sizin ekibinizin bir parçası değilim.
Bekle, kraliyet başkenti diğer tarafta değil miydi?
Onu sonraya saklayabiliriz
şimdi Urza elementali
ekibimize katıldığına göre.
S-Sana söyledim, ben sizin ekibinizde değilim.
Önce, Sungard Dağları'na gideceğiz.
Sungard Efsanesi'ni biliyor musun?
O, kadim Xarles
büyü krallığıyla ilgili değil miydi?
Büyü Kraliçesi'nin Labirenti hakkında, değil mi?
O yer sadece bir efsane.
Aslında...
Buranın bir haritası var bende.
Hatta hazine odasını bile gösteriyor.
Kyle...
Zavallım. Sahte bir haritayla dolandırılmışsın.
Hayır! Yemin ederim ki gerçek!
Tabii. Elbette buna inanmak istersin.
Paraya takıntılı olan insanlar her zaman mutsuz olurlar.
Evet, sanırım onların bu şekilde inanmasını beklemek çok fazla.
Bu harita...
Bin yıldan daha yaşlı büyülü bir ağaçtan yapılmış.
Teknolojisi çoktan kayboldu, bu yüzden artık bunlardan üretilemiyor.
Çok büyük ihtimalle gerçek.
Ne? Gerçekten mi?
O zaman kesin gerçek olmalı.
Güzel bir kadının söylediklerine her zaman güvenebilirsin.
Bu aptallar...
Ama burası çok büyük görünüyor.
Hazineye ulaşmak ne kadar sürer?
Merak etmeyin. Bir planım var.
Neymiş o?
Kazacağız.
Neden bir tünel kazıyoruz?
Söyledim ya, hazineye kestirme bir yol kazıyoruz.
Labirent çok büyük ve tehlikeli tuzaklarla dolu.
Tuzaklar mı?
Bir sürü bilmece de var.
Bilmeceler mi?
Hatta otonom büyülü silahlar bile var.
Büyülü silahlar mı?!
Bütün bunlar haritada mı yazıyordu?
Ee, aslında...
Orada olduklarını biliyorum çünkü geçen sefer başımı çok ağrıttılar.
Bu labirent efsanelerde geçen bir yer. Tedbirli olmalıyız.
Evet, sanırım doğru.
Kahraman olmaya yemin ettiğimde,
İlk yapacağım şeyin tünel kazmak olacağını düşünmemiştim.
Ben de aynı şeyi söyleyebilirim.
Bunu yapmak için neden bir cüce ruhu kullanıyoruz?
Hey, büyülü ekipman alma masrafından bizi kurtarıyor.
Theron, orayı henüz kazma.
Duvarları sağlamlaştırmayı bitirmedim.
Ne? Gerçekten mi?
Ve Kyle, hazine odasının yönünü belirlemek için Büyü Tespiti kullan.
Zaten yapıyorum.
Bana mı öyle geliyor, yoksa Urza bu işe en çok o mu kendini kaptırmış gibi?
Eh, o ciddi bir kız.
Sohbet yok!
Emredersiniz!
Bu iyi!
Yemek, ağır işten sonra daha da güzel oluyor.
Ruh büyüsüne harcadığım çabadan sonra da canlandırıcı oluyor.
İstediğiniz kadar yiyin.
Bunu sen mi yakaladın, Liese?
Evet.
Bir tuzakla mı falan?
Çıplak ellerimle.
Ellerinizle mi?
Dağların bu kadar derinliğinde banyo yapacağımı hiç hayal etmemiştim.
Bunu siz mi yaptınız, Bayan Urza?
Evet. Bir su perisinden yeraltı suyu temin etmesini istedim.
Uzun yolculuklar için bu küçük hileyi icat ettim.
Büyü ne kadar da pratik.
Hiç büyü kullanamadığım için kıskanıyorum.
Bir ayıyı çıplak ellerinizle devirmek çok daha etkileyici.
Kyle için mi bu kadar güçlendin?
Sanırım öyle, gerçi kendim için de ihtiyacım olduğunu hissettim.
Bayan Urza, gerçek adınız hakkında çok fazla endişelenmenize gerek olduğunu sanmıyorum.
Kyle'ın bir şey sakladığını biliyorum.
Ama bizi ağlatacak hiçbir şey yapmaz.
Bu yüzden bize ne olduğunu söyleyene kadar beklemeyi düşünüyorum.
Doğru.
Eğer size zarar verecek bir şey yaparsa, Bayan Urza, sorumluluğu üstlenirim ve...
Bana Urza de.
Ha?
Bana "bayan" demene gerek yok.
Tamam, Urza.
Bir kalp...
Onu söyleme!
O konuda utanıyorum!
Çok tatlısın, Urza!
Bırak beni! Gidip onları gözetleyeceğim!
Yapma! Onları çıplak görmene izin veremem!
Neredeyse geldik.
Theron daha dönmedi mi?
Yok, mola verdiğini söyledi.
Hep böyle yapar.
Boşver. Sana bir sorum var.
Neden kahraman olmak istiyorsun?
Liese ve Theron sana güvendikleri için
kurcalamazlar ama ben farklıyım.
O yüzükler antrenmanının bir
parçası, değil mi?
Fark ettin mi?
Bunların her biri vücut
ağırlığımı iki ya da üç katına çıkarıyor.
Her neyse, şimdilik fiziksel
zindeliğimi geliştirmeye çalışıyorum.
Neden bu kadar uğraşıyorsun?
Gerçek adımı bilmenle bir
ilgisi var mı?
Şey...
Vardık!
Git Liese ve Theron'u getir!
A-Anladım.
Bu...
İnanılmaz.
Tamamdır.
Gerçekten mi?
Bir ömür keyif çatıp hala
paran kalabilir!
Yahoo!
Aklınızı başınızda tutun.
Buradayız çünkü hedefime
ulaşmak için paraya ihtiyacım var.
Ona köle olma.
H-Haklısın.
Haksız değilsin.
Bak. Paraya saplantılı olan
insanlara işte böyle olur!
Yahoo!
Para, para, para!
Zenginim!
Ne utanç verici.
Bunu o kadar çok kadına harcayacağım ki!
Kimse o hale düşmek istemez.
Teşekkür ederim, Theron.
Senin sayende, kalpleri temiz kalacak.
Yahoo! Para, para, para!
Hepsi benim!
Şimdi tam sırası.
Bir insan, ha?
Buraya kadar gelebilmiş olman etkileyici.
Gelecek Bölüm
Sözleşmenin Uygulanması
Gelecek Bölüm: "Sözleşmenin Uygulanması."